# UserStory


**Задание**

Реализовать на PHP с использованием Symfony приложение со следующим функционалом:

1. Регистрация / авторизация пользователей.
2. Создание портфеля акций (5-6 акций достаточно) для пользователя: стандартный CRUD.
3. Данные должны скачиваться с Yahoo Finance.
4. Сделать вывод графика "стоимость портфеля от времени" за 2 последних года по выбранным в п.2 акциям.

**Требования**

* Приложение должно быть опубликовано на github и должно соответствовать стандартам кодирования Symfony.
* README файл должен содержать базовое описание + затраченное на каждый этап время.
* Если настройка / запуск проекта нестандартен, то в README необходимо указать дополнительные шаги, которые необходимо сделать для этого.
* Везде, где возможно, должны использоваться аннотации (кроме DI-компоненты и дополнительных бандлов).


# Установка


Стандартная установка через composer.

Создание / обновление БД, фикстуры (список акций полученных с Yahoo Finance):
```
$ app/console do:da:cr

$ app/console do:sc:up --force

$ app/console do:fi:lo -n
```

js/css:
```
$ app/console as:in --relative --symlink

$ app/console as:du
```


# Структура проекта


Зайти можно с главной страницы (/), далее пройти регистрацию, войти в личный кабинет, где можно работать с портфелями.

* AppBundle - бандл приложения;
* UserBundle -бандл для работы с пользователями (родитель FOSUserBundle);
* FinanceBundle - бандл для работы с портфелями акций.

Данные для графика - выборка с периодом неделя (@TODO график строится каждый раз при просмотре портфеля, сделать кеширование).

Для работы с Yahoo Finance использовался пакет [dirkolbrich/yahoo-finance-query](https://packagist.org/packages/dirkolbrich/yahoo-finance-query).

Фикстурами загружаются первые 50 акций индекса NASDAQ Computer (^IXCO).

**Затраченное время:**

* Установка, настройка, сущности, сгенерированный crud - 5 часов;
* Права пользователя, настройка crud (связанные сущности) - 4 часа;
* Yahoo Finance, пакеты для работы с ним - 3 часа;
* График стоимости портфеля - 3 часа;
* Верстка, переводы, фикстуры - 4-5 часов. 
